Cuento La Bella y la Bestia
Eres Bella, una joven de un pequeño pueblo que vive una vida tranquila leyendo y pasando tiempo con tu padre, un inventor.
Te enteras que tu padre se perdió en el bosque y llegó a un castillo encantando, donde fue capturado por una temida bestia.
FINAL MALO: La policia no logra rescatar a tu padre, por lo que no vuelves a verlo. Al menos aprendes a vivir sola.
Llegas al castillo y la bestia te ofrece un trato: la libertad de tu padre a cambio de que ocupes su lugar.
FINAL MALO: La Bestia te atrapa antes de que logres escapar. Enfurecido, los encierra a ambos por siempre en el calabozo.
Decides quedarte. Avanza el tiempo y conforme transcurren los meses conoces la verdadera personalidad de la bestia y su bondad oculta.
Mientras tanto, en el pueblo Gastón, un cazador, organiza un plan para rescatarte y derrotar a la bestia.
El rescate del pueblo llego, sin embargo el centro de su conversación es asesinar a la bestia. Estan entrando al castillo.
FINAL MALO: No quisieron escucharte. La bestia, desprevenida, fue derrotada. Y en agradecimiento por el rescate, debes casarte con Gastón.
Logras advertirle a la Bestia y se prepara para el combate con Gastón. La batalla es brutal. Está claro que la Bestia va a ganar.
FINAL BUENO: La bestia vence y gracias a tu cariño y apoyo revela su forma real, un principe. Te invita a vivir en su castillo y son felices.
FINAL ¿BUENO?: Traicionas a la bestia por la espalda. Te rescataste a ti misma, y al quedar el castillo sin propietario, ahora es tuyo. Pasa a ser tu nuevo y solitario hogar.
CREDITOS: Aventura y juego programados por: Zoe Ullua y Pilar Griffo. Obra original: La bella y la bestia, escrita por la autora Jeanne-Marie Leprince de Beaumont. Las imagenes utilizadas son de la película de Disney.
FINAL MALO: No logras llegar con la bestia, la gente del pueblo logra retenerte. Gastón entra al castillo y la Bestia, desprevenida, es derrotada.